Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің үш адамнан сұрайын дегенім бар. (3 адам) Әй...
Студенттік кеңес бөлмесінде жасырылған банан құжатын алуыңызды қалаймын.
Не? сол.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін➡
Тек мектеп жанжалдары туралы айтылған құжаттар...
Ал студенттер кеңесінің президенті мұны студенттердің әлсіз жақтарын пайдалану үшін пайдаланады...
Егер бұл рас болса, бұл жеке өмірге қол сұғу емес пе?
Өтінемін, бұл құжатты ұрлауыңызды қалаймын.
Мен...
Басқаша айтқанда, сол банан құжаты➡
Ойыншықтарды ұрлау үшін пайдалансақ жақсы емес пе?
Хмм... жоқ, шынымен емес ➡
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені пайдалана аласыз. (3 адам) Жақсысың ба?
Онда неге бізден сұрадың?
Хмм... Мен иіскегендіктен формальды емеспін.
Содан бері қорқынышты!
Бірақ біз мұны істей аламыз➡
Менің ойымша, ұрлауға міндеттеме жоқ.
Сумо балуаны. а! Қанекей мынаны істейік!
Ха! (Касуми) Мм... Оливия.
Ағылшын тіліндегі әңгіме, оны ақымақтар да түсінеді. О, мен саған көмектесу үшін барымды саламын!
Е... Е...
Маған оңайлықпен пара беруге болмайды.
Мен! Бұл соншалықты қызық емес!
Хана-чанға арналған маникюр. 《100 иен》
Бұл Лиамның үш қасиетті қазынасының бірі!
Ха!
Эй, не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек?
Оны алудың жолы бар ма деп ойлаймын.
Мен бірдеңені көргім келеді➡
Бір нәрсе бар. Не?
Хабарлама беру туралы не айтасыз?
《Касуми кейде шынымен ақымақ сөздер айтады! 》
Жоқ! Бұл, әрине, сақ болу керек нәрсе!
Бірақ... біз елес ұрыларға айналдық.
Өйткені олай емес! Шун...
Барлығы~ Тыңдаңыздар, тыңдаңыздар!
Ханако Сіз кешігіп қалдыңыз. Хехе, мен біраз дайындық жасадым.
Негізі мен де ойладым➡
Менің ойыма жақсы идея келді.
Не? Не? Хехе.
Джаан! Мен бұғы қоңыздарынан әкелуді сұраймын!
А... Неге бұғы қоңызы?
Не? Өйткені ➡
Ақша ұрылары бұғы қоңыздарын пайдаланады, солай ма?
Дүниедегі парасаттылық сияқты жүзбен айтпа! ?
Оның үстіне сенің айтқаныңды бұғы қоңыз тыңдай алмайды.
О, және...
«Банан құжатын алу үшін бұғы қоңызын пайдаланыңыз» сияқты нәрсені айтыңыз ➡
Мазмұны туралы ескерту Керемет емес пе?
Касуми хабарламаға қалай ұрлау керектігі туралы спойлерлерді қосуды көздеді ме?
Жарайды! Бұғы қоңызы.
Жоқ, Фантомас. 《Менің атым бар!
Маған қарсылық білдіру қиын, өйткені мен оған қатты үйірмін.
Бұл міндетті түрде орындалады!
Маған сеніңіз! Мен түссіндім.
《Жетті, бұл тым көп қиындық》
< Содан кейін Ханако бұғы қоңызын жаттықтыра бастады.
Күннен күнге бұғы қоңызына ерекше спартандық білім берілді➡
Күн де келді>
Күзетшілерден өту қиын болды.
Иә... Мен шкафта тығылып жүрдім➡
Есік ашылмады, мен сол кезде өлетін шығармын деп ойладым.
Бұл жерде студенттер кеңесінің бөлмесі бар шығар... А.
Ал Хинацуру…
Хмм… мм….
Ол құлыптаулы. Жарайды, маған қалдырыңыз.
Фантомалар, өтінемін!
Жарайсың, жарайсың! Тренинг оған тұрарлық болды!
Уау…. 《Мен білетін бұғы қоңыздарынан өзгеше》
Қайда... ол қайда? Фантома.
Бұл ма? Дәл солай➡
Онда банан құжаты жазылған. Айтқандай жасырмаймын.
Бұны өзіммен бірге алып жүруім керек пе?
Тез барайық. Мен келісемін.
Ах. иә? (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Оның құлпы ашылған. [3 адам: Біз не істеуіміз керек! 》
｟Ха ха….
《Үй тапсырмасын баспаға шығарма➡
Мен оны студенттер кеңесі бөлмесіндегі партаға қалдырдым》
《Ой, кілтпен не істеуім керек?》
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
Құлып ашылған｠
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
Мен не істеуім керек? Біз не істеуіміз керек?
Басып шығару Басып шығару….
Міне, болды.
《Қауіпті, бұл жақта келе жатыр》 《Өте қорқынышты~》
Жаңа ғана сатып алған орындықтың орны біртүрлі екен.
Енді қайтайық.
《Аа... Ааа, мен аздап қорқып тұрмын. Тез кетейік.》
Хаа… Хаа… Хаа….
Ах...
《Мен Ханако дәл қазір осымайды деп үміттенемін.》
《Аа... Уау... Осындай кездерде бөксем тыныс алғым келеді.
Есік... дыбыс шығармай дем ал! 》
Уф!
Менде қорқынышты оқиға болды! Кешіріңіз!
Судың иісі болса жаман иіс шықпайды деп ойладым.
Мен судың иісі нашарлайды деп естідім.
Бірақ мұнымен мен қашып үлгердім➡
Енді оны сыртта күтіп тұрған Аозора мырзаға берсең болды.
Эй, күте тұрыңыз. (Оливия/Касуми) Иә?
Осы банан құжатының мазмұнын мұқият қарағыңыз келмейді ме?
Жақсы, жақсы. Аз ғана уақыт болса.
Олай болса, кеттік.
Көптеген мектеп жанжалдарын сипаттайтын банан құжаттарының толық тарихы➡
Қазір!
О, сен жапон тілінің мұғалімісің!
Онда не айтылған? Жақсы….
Ал, енді ойлап қарасам, одан кейін➡
Менің ойымша, ол екі аптадай болды.
《Мен білмеуім керек нәрсені білетін сияқтымын...》
Тағы бірдеңе бар ма?
Уф….
Оны пісіреміз бе? Эй эй эй!
Жібер! Бұны тез тастаңыз➡
Біз қылмысымызды жасыруымыз керек!
《Біз! ? Көбінесе Ханако кінәлі ме? 》
Күте тұрыңыз.
Кішкене оқиық.
Кішкене оқып, бізден басқа құпияларды біліңіз➡
Енді оны картаға айналдырып, артықшылыққа ие боламыз.
Иә... бұл дұрыс.
Жарайды, басқа беттерге назар аударайық. иә.
《3 адам: Иә...》
Тағы бірдеңе бар ма?
《Картаның кез келген түріне айналу тым табиғи болды》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мені кім сатты?
Сатпайды, сатпайды! Бұл өтірік!
Соңғы кездері солай ма деп ойлап жүрмін➡
Мен ешкімге айтқан жоқпын!
Ханако, солай ма? Жоқ, жоқ!
Бұл әркім сыныпта болған кезде байқайтын деңгей!
Міне... осымен...
О, Оливия... Бірақ бәрібір.
Қоршаған ортаны қорғау министрлігі жариялады➡
Иіс индексін реттеу нұсқауларын қарастыру➡
Бұл жалғыз қалдыруға болатын мән.
Сонымен... бәрі жақсы.
Ах... Ханако...
Оливия.
Сізге де көп уайымдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Хош иіс иіспен араласады➡
Жақсы иіс шығару үшін жасалған➡
Сол жақтағы адамдар осылай дейді.
Мұндай иісті жақсы көретін мырзалар бар.
Сондай-ақ... және...
Біз қазірдің өзінде... үйреніп қалдық.
Ах...
Мен екеуін де жақсы көремін.
Әрі қарай не істеуіміз керек? Сосын балмұздақ жегім келеді.
Бұл жақсы. Отыз екі. Сағат 11-ге дейін ашық.
Мен шоколадты жалбыз. Оливия: Шоколадты жалбыз - бұл тіс пастасы.
Уау, оның қаншалықты тәуелді екенін түсінбей жатқаныңызға сене алар емеспін➡
Мен өмірімді босқа өткізіп жатырмын. Жоқ, жоқ.
Бұл балмұздақ жеуге шыққан сияқты➡
Қыздар шынымен де ақымақ.
Аа...
《Осы қалған кітаппен не істеуім керек?
Барлығын көшіріп алып, қайтарғыңыз келсе...
Иә, бұл жерде Асокеннің ақпаратын пайдалана отырып➡
Қайтадан келіссөздер жүргізейік》
Әй, екеуміз де қосымша сабақтарымызды аяқтаған жоқпыз.
Ах~ Ах~.
Агагагагага.
Бушушуушуш….
Басқа ешкім болмағандықтан, сіз қалаған бетіңізді жасай аласыз!
Hyahoo!
《Мен бірінші қосымша сабақты аяқтадым.
Кіру қиын...
Ханаконың эксцентрлік мінез-құлқы➡
Біраздан кейін тоқтап, қайтып келген дұрыс.
Өткен жолы кенеттен кіргенімде жағдай сұмдық болды.
Иә...бірден жасамайық》
Ах... Касумидің үстелінің ішінде...
Айтпақшы, ішінде ноутбук болды.
《Сәлем~!
Нашар Бұл жақсы емес!
Өйткені олардың арасында менің толық метражды BL романым бар!
Тоқта! Қарама! 》
Ухххх~ Бұл OSXP Kasumi-san, сізде көп нәрсе бар!
Wow~ Құпия сөзді енгізбей іске қосылады~!
《Аа, мен кетуім керек. Уақыт қазір болса, әлі уақыт бар. Жарайды...》
``Махаббатты қамау: Бала балының дәмі'' Хохо.
Ах... а... Ал...
«Мейірімді болған үстел теннисі үйірмесінің аға мүшесі➡
Басты кейіпкер кенеттен гимназияға қамалып қалады.
А... Жақсы. Бұл жақсы.
《Тоқта!
Менің жасырын қалауларым сонда қапталған! 》
Кешіріңіз, бірақ мен сізден бір сәт үндемей тұруыңызды сұраймын.
Бұл... бұл...
Уау….
Бұл күштірек жабысқақ таспа ма? ?
Дұрыс... Бұл жабысқақ беріктігі жоғары жабысқақ таспа.
``Менің ағамның тіліне жабысқақ таспа жабысып қалды және қозғала алмады.''
Қазір! Уф...
《Қызық... бірдеңе➡
Мен көрмеуім керек нәрсені көргендей сезінемін.
Не істеуім керек...
Мен оны тезірек жадымнан өшіргім келеді.
Мен өзімді психикалық тұрақсыз сезінемін➡
Енді қайтайық.
《Мен... сіздің әсерлеріңіз маған қызық》
Ах Касуми-сан, сен қосымша сабақтарыңды аяқтадың ба?
Ум… бұл….
Көрдіңіз бе? Ия ия.
《Ой, бұл сұрақ➡
Сіз менің әрекеттерімнің әрбір бөлігін міндетті түрде бақылап отырсыз ба?
Мүлдем қатысы жоқ бірдеңені айтып, жасырмаңыз.
Ах... м...
Касуми-чан таң қалдырады... радиотолқындар.
Уау!
Сәлем~ Қосымша сабақ аяқталды.
Екеуіңе не болды? О... Оливия...
Мені өлтір! иә?
Мені де өлтір! иә?
Эххе, болды~ Қараңдар, қараңдар~.
Уау, Оливия, бұл тез.
Мен оны ең қарапайым етіп жасадым, жай түзу сызықпен тігіп, серпімді қостым.
Соңында сіз суретке түсіп, оны киіміңізбен бірге бересіз.
Мен суретке түсемін. Мен бұл үй шаруашылығына арналған тапсырма болады деп ойламадым➡
Жазғы демалысқа дейін тапсырады деп ойламадым.
Менің де қолымнан келді.
Эй Касуми, сен ерекше қиын көйлек тігіп пе едің?
Суретке түсейік! Суретке түсейік! Күте тұрыңыз, мен қазір киім ауыстырамын...
Хмм… мм….
Ах... Мен өлшемді қате түсіндім деп ойлаймын.
Мен... Осы уақытқа дейін бастан өткерген қиындықтарымның бәрі тең болды.
Әрқашан осылай.
Мен үлкен кеудеммен ешқашан жақсы уақыт өткізген емеспін.
Киім дүкенінен сүйкімді нәрсе тапсаңыз да➡
Кеуде аймағы жиі сәйкес келмейді.
Өткен күні де➡
Мен дүкеннен сүйкімді футболка тауып алып, оны киіп көрдім...
Баспа «Мен енді мұны істей алмаймын» деп қиналып айқайлайды➡
Бұл жарықшақ тудырды. Баспалар сөйлемейді, солай ма?
Жоқ, мен оны шынымен естідім. Бұл менің миыма тікелей сөйледі!
Сондай-ақ, мен оны дұрыс сатып алдым!
《Мен де сондай өлімді естігім келеді.》
Бұл да... Не істеуім керек?
Мм... Аа, мен керемет идея таптым!
Жақсы идея? иә!
Бұл сән журналында жарияланған оны киюдің сәнді тәсілі➡
Анау көйлек... үстіңгі жағы істемесе➡
Астыңғы жағына қойсаңыз жақсы!
Сәлем! Неге жақсы идея туралы өтірік айтасың? ?
Бұл өтірік емес! Үлгі➡
Олар бұлай киінетін мезгіл екенін айтты.
Сіз Ханако-санды білесіз бе? иә? Иә, поипой!
《Мен бұл туралы бірінші рет естідім》
Ал, юбкамен киіп көрейік. Ха! ?
Жарайды, бұл жай ғана байқап көру жақсы идея болуы мүмкін.
Бұл... жақсы ма?
Иә! Мен оны түсіндім! Олай болса, Касуми-сан, осы жаққа бұрыл.
Иә! ірімшік!
(Ысырма дыбысы)
Жарайды, жіберіңіз. Күте тұрыңыз!
Мм... Мен оны білдім➡
Мұғалім мені біртүрлі оқушы деп ойлағанын қаламаймын!
Касуми-сан….
Адамдарда біртүрлі нәрсе бар.
Жоқ, менің айтып отырғаным бұл емес.
Сонымен не істеуіміз керек? Хмм.
Күткендей, мен белдемшенің толық көрінісі бар фотосуретті жібере алмаймын.
...
Өйткені кеуде аймағы жеткіліксіз➡
Оған шүберек қоссақ жақсы емес пе?
көремін. бұл….
Егер мен әрекеттенсем, қайтадан сәтсіздікке ұшырауым мүмкін➡
Сіз мұны мен үшін жасай аласыз ба? Жақсы!
Алдымен кеуде бөлігін шеңбер етіп кесіңіз!
Содан кейін үлкенірек матаның бір бөлігімен тағы біраз тігіс қосыңыз.
Жарайды, дайын. Касуми-сан, киіп көріңіз! иә!
《Қасиетті... мен ойлағаннан басқаша болып шықты》
Менің кеудем әлі де аздап тарылып тұр.
Мен де бір рет айнаға қарадым... А, сәл күте тұрыңыз!
Мен тағы бір рет түзетемін, өлсең де айнаға әлі қарама!
Ханакого қазір қалай қарасаң да, ол дірілдеп тұр...
Уау Ливия-чан Шарап!
Бұл жақсы болмады, себебі кесілген бөлік тым кішкентай.
Үлкенірек шүберекпен қайталап көріңіз.
《Мм... Менде мата қалды...
А... Маған шүберек жетпейді.
Олай болса... Бұрынғысын пайдаланыңыз➡
Әйтеуір, әйтеуір, жырық көрінбейді...》
Ка… Касмин….
Оны қайта киіп көре аласыз ба? иә!
Жік енді көрінбейді? Ханако! Шындыққа қараңызшы!
Әйтеуір, юбкамен киеміз! Бірақ...
Өйткені дәл қазір жағдай осындай... Ах!
Ах~ Касуми-сан, кешіріңіз! Кешіріңіз!
Оны белдемшеден басқа тағы қандай кию жолдары бар? Уф….
Сонда бұл жалғыз нұсқа.
(Ысырма дыбысы)
Ух... Касуми-сан➡
Сізді түзету үшін не істей аламын?
Жіберу кезінде мұғалімге түсіндіріңіз➡
Оны бірге сақтаңыз. Мен... түсіндім.
Ханако ғана қалды. Ханако не жасады?
《Касуми-саннан кейін мұны істеу өте қиын...》
Гохон барыңыз….
Джан мен юката кидім~!
О, бұл керемет. 《Ханако-сан➡
Бұл атмосфераны оқуға батылы бармайтын стратегия》
Мен де юката➡ жасап үйренгенмін
Мен осылай істеуім керек еді. иә? Солай болды ма?
Сонда сен неге көйлек кидің?
Мені ешкім таңдамағандықтан, мен өзімді жай ғана шытырманшыл сезіндім.
Олай болса, бірден суретке түсейік. Күте тұрыңыз, мен қазір киімімді ауыстырамын.
О-о?
～
Сіз қалай ойлайсыз?
Жарайды, жарайды! Онда тұр, тұр!
Иә! Уау!
Бұл қандай сезімде? иә? Бұл...
Мен сенің шынтағыңды жат жерден көремін.
Мен не істеуім керек? ?
Жеңдер кең емес шығар.
Касуми-сан, оны қалай түзетуге болатынын білесің бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
А... Менің ойымша, бұл жақсы.
Бұл бет міндетті түрде бірдеңе жоспарлап отыр.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Тоқта! Касуми-сан, қайшыны ұстама!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory